1.2 A={a,b,c}. Приписать справа к слову P символы bc (P → Pbc). 
1.10 A={a,b,0,1}. Определить, является ли слово P записью числа в двоичной
системе счисления (непустым словом, состоящем только из цифр 0 и 1). Ответ:
слово 1 (да) или слово 0.
1.13 A={0,1,2,3}. Считая непустое слово P записью числа в четверичной
системе счисления, определить, является оно чётным числом или нет. Ответ: 1
(да) или 0. 
1.24 A={a,b}. Заменить в P каждое вхождение a на bb. 
1.27 A={a,b}. Удвоить каждый символ слова P (например: bab → bbaabb). 
1.29 A={0,1}. Считая непустое слово P записью двоичного числа, получить это
же число, но в четверичной системе. (Замечание: учесть, что в двоичном числе
может быть нечётное количество цифр.) 
1.43 A={(, )}. Определить, сбалансировано ли слово P по круглым скобкам.
Ответ: Д (да) или Н (нет). 
1.44 A={a,b}. Если в P символов a больше, чем символов b, то выдать ответ a,
если символов a меньше символов b, то выдать ответ b, а иначе в качестве
ответа выдать пустое слово
